출처 : http://www.daelimmuseum.org/dmuseum/infoShowing.do

관람 유의 사항
* 관람객 여러분들의 건강과 안전을 위하여 마스크 착용을 의무화 하고 있으며 마스크 미착용자 및 37.5도 이상 고열이 있으신 분들은 전시입장이 불가 하오니 방문에 참고 부탁드립니다.
* 전시 입장 전, 방명록 작성, 마스크 착용 점검, 열화상 카메라 촬영 점검 및 체온 측정, 전신 소독기 통과 등의 철저한 입장 절차를 진행합니다.
* 티켓박스, 전시장은 관람객 간 최대 2M 거리를 유지하며 운영됩니다. 이에 따라 전시장 입장 시 잠시간의 입장 대기가 발생 할 수 있습니다.
* 최근 14일 이내 해외 혹은 확진자 발생 지역을 다녀오신 경험이 있으시거나 발열 및 호흡기 증상이 있으신 분은 입장이 불가합니다.
* 코로나바이러스감염증-19 확산 예방을 위하여 모든 직원은 마스크와 장갑을 착용하고 근무 하며, 매주 1회 미술관 내 방역을 진행합니다.
* 본 전시의 일부 섹션은 어둠 속에서 시각, 청각과 같은 감각들을 활용하여 작품을 감상하게 되어있습니다. 임신부, 노약자 및 폐소공포증, 컨디션 난조 등으로
  낮은 조도 아래서 관람이 어려우신 분들은 관람 전 유의 부탁 드립니다.
* 14세 미만 어린이의 경우 보호자와 함께 입장 가능하며, 반드시 손을 꼭 잡고 관람해 주시기 바랍니다.
* 편안한 전시 관람을 위하여 가벼운 소지품과 편한 복장과 신발 착용을 권장합니다.
* 플래시, 삼각대 및 셀카봉을 이용한 촬영, 상업적 용도의 촬영 및 녹음, 동영상 촬영은 불가합니다.
* 전시장 내 물, 껌, 사탕을 포함한 모든 음식물 반입이 제한됩니다.
* 원활한 관람을 위하여 유모차 입장이 제한됩니다.
* 전시장 내 디뮤지엄 교육팀을 제외한 타 기관 교육, 전시 설명 진행은 불가합니다.
* 디멤버십 카드, 디멤버스 카드를 소지하신 분들의 경우, 전시 혜택이 남아 있는 경우에 한해, 예약 없이 바로 입장이 가능합니다.
(단, 디멤버스 카드 소지자의 경우, 유효기간 만료 전까지 사용가능)